那是什麼
婆娑樹竟然在發光
這是
君上的妖君之力
君上這是
在搜尋什麼
竟會如此麻煩
居然將妖君靈力都用了出來
千幻星辰石
有了這味藥
應該能幫到柳梢
小柳梢
你找我幫忙就對了
來
把你的寶貝古籍拿來我看看
六星妙華陣
待日之蝕方可施展
這並不難
三日之後就是日食
正合適
真的嗎
可這陣
封印的是神元
比當年妖王封印澤水仙子更困難
還需要三宮宮主幫忙
這不是件容易的事
你放心
我師姐和老仙翁那邊
我回去勸說
還有
離月食還有幾日
我不想他再難過
你要是
肯把此事告訴洛歌
少了多少麻煩
不行
這件事
只能我自己承受
他呀
八成也盼著你們靈力不再相剋呢
師姐
仙翁已經答應了
你就幫幫小柳梢唄
幫她呢
也不是不行
只是
這事
回頭洛歌收拾你
你怎麼辦
你要這麼說是有點不大對勁
也許洛歌早就知道了
早就都知道了
你要是會錯了意思
你怎麼辦
讓你這麼一說
是有點懸啊
可是洛歌從陰陽迷窟一出來
就讓我們想辦法
給柳梢培補身體
應該是已經知道了
想提前做足準備
是嗎
柳梢
明天就要封印神元了
你真的準備好了嗎
商玉容幫我請到老仙翁
和卓宮主來幫忙了
應該不會出錯
好
那我邊吃瓜
邊為你助威
不過呀我還是不能放心
我還是感覺有什麼事要發生
似乎是曜靈上神
有什麼事想要告訴我
這件事一直困擾著我
曜靈上神
是不是不想我封印
你還是沒想明白我覺得
曜靈神元
那根本就不是個好東西
不說那些了
等到你封印完成以後
你和我哥他不就不相剋了嗎
到時候啊就可以放心在一起啦
即便洛歌知道了
應該也會高興吧
化骨池怎麼突然這麼多煞氣
快去請仙翁
卓宮主
怎麼回事
今日謝羽士說要去祭拜師妹
離開不久
裡面的煞氣忽然開始異動
所以稟報仙翁
想讓其他羽士助陣
沒想到是宮主您過來了
你們在這裡等著
我進去看看
是
卓秋弦
哦不對
現在是卓宮主了
是誰在這裡放肆
好大的威風呀
卓宮主
你如今春風得意
早就忘了當年你師父的
臨終囑託了吧
關我師父什麼事
我說的不對嗎
若商老宮主看到他唯一的兒子
千年來依然是區區羽士修為
會不會失望寒心哪
胡說八道
到時候
你還有沒有現在的氣勢
滾開
怎麼回事
怎麼會出現這種幻覺
化骨池有點不太對勁
你們要隨時小心警惕
若是有什麼異常
立刻來回稟
是
柳梢
放心吧
我有你的半妖之淚呢
對
你一定能行的
曜靈神元的封印
過程
異常的艱險
如果你現在後悔
還來得及
柳梢
你可想清楚了
封印神元
畢竟是萬年未有之事
我很清楚
為了三界
為了洛歌
這是我的決定
這是在
封印神元
神元在抵抗陣法
繼續
變陣
你如今春風得意
早就忘了當年你師父的
臨終囑託了吧
你們休想得逞
曜靈上神的兵器
冕輪
竟然把冕輪召喚出來了
你確定你的對手是我
而不是四季碑下那位
冕輪為何攻擊秋弦
看來卓秋弦
是被戾氣影響了
洛歌
我頂不住了
快來幫我
商玉容
安頓好你師姐
來重華宮找我
洛歌
封印成功了嗎
柳梢
這麼做
值得嗎
只要你不再因我受苦
只要我們靈力不再相剋
我就覺得值
曜靈神元是你的機遇
本來是可以提升你的仙法的
我對那些並無期望
你知道我的不是嗎
我想要的不過是和你在一起
我們在一起
那當然是最好不過的
不過我們不止有彼此
更要擔負整個三界
可是我只有你啊
我知道你擔負著整個三界
我不能影響你
現在這樣不是兩全其美嗎
我只是覺得這樣不值得
其實
你應該能理解的
可我覺得很值得
說到三界
不如我帶你去人間看一看
你來體悟一下
你的曜靈神元
有多珍貴
好
師姐
你醒了
阿容
發生什麼了
就是 就是
封印柳梢神元的時候出了點問題
你們休想得逞
我差點毀了陣法
害了柳梢
沒有 沒有
柳梢好得很
有洛歌守著她呢
怎麼會出意外
這還不叫意外
要是洛歌沒有及時出現
說不定柳梢她就
我那天到底是怎麼了
師姐
你別擔心
我去問過了
就是 你去化骨池時
不小心被邪氣所乘
才一時
才一時迷了心智
我被迷了心智
不可能
我道心完滿
怎麼可能會被迷了心智
我知道
你先別緊張
我給你倒杯茶喝 好不好
商玉容至今未能修成上仙
丟了商老宮主的人
洛歌將他壓制的死死的
哪還有晉升機會
你不能影響我的阿容
師姐
化骨池裡面
怎麼會有這麼強的煞氣
你師姐已經好了
師姐
影響卓宮主心智的這道戾氣
應該是來自四季碑
有人以化骨池的煞氣為掩飾
突破了卓宮主的防禦
迷亂了她的心智
可是
我師姐一直勤勉修行
她怎麼會被戾氣所惑
戾氣本就是
來自於人身貪執
你師姐揹負良多
最後反被執念所控制
做了一些錯事
也是人之常情
都是因為我
師姐才會這樣
商玉容
這段時間
戾氣像被喚醒了
不過
是打算削弱我
我要帶柳梢離開幾日
需要你來幫助我
我才能放心地離開
我此去
皆為了去尋找
適合眼下情況的
解決戾氣的辦法
也許
我可以尋到意外助力
又想梢兒呢
你說說你
梢兒在仙居
你還有什麼放心不下的
梢兒能去仙居
是她的福氣
旁人修都修不來呢
哎呀
我的乖女兒
在我身邊呆著這多好啊
爹
您的乖女兒回來了
爹 娘
梢兒
我的梢兒啊
梢兒啊
梢兒
這是咱家的梢兒嗎
咱們梢兒出息了
如今是仙女了
我今天是特意回來看你們的
而且我還帶了
洛歌
快來見我爹娘
哎
陸離
不是
他是仙居的上仙
原來是上仙啊
我們家梢兒
得您照顧了
我家女兒就是有出息
不光是守護人間的仙居弟子
還領了上仙回家
你知道嗎
我小時候第一次遇到神仙
就是在這裡
所以
你就是從這裡出發
改變了宿命
成為三界的守護者
你說的話
仙人好像也跟我說過
今天是王簡
特意約了咱們
柳梢
洛歌上仙
自從大哥回去
我可一直記著
派人來這打掃
乾杯
就你邀功
還用你記著呀
還怕沒人來打掃嗎
大哥大嫂
你們可不知道
自從你們回了仙居
這裡都快成聖地了
每日都有百姓前來祈福
你們倆都做什麼了
也沒幹什麼
就是把上仙洛歌
重建武揚侯府結界
平定了獓因
還人間太平的故事傳了出去
每逢佳節呀
還有人特意跑到這裡
放祈天燈許願呢
特別虔誠呢
你說
仙居有的
人間都有
人間有的
仙居不一定有
為什麼
人人都想位列仙班呢
你看
這些人間的美好
正是因為有人守護
正是為了守護這些美好
才有仙居
才有像武揚侯那樣的人
努力修仙
看看凡人都努力生活
修仙者更要勤勉不墮
你擁有曜靈神元
足以說明
你是被天命選中的人
不要因為個人的小情
而白白阻礙了你的進步
嗯
天命
你說什麼
洛歌又帶著柳梢
私自上凡間了
是
仙居諸事
是商宮主在暫代
簡直胡鬧
你下去吧
是
洛歌呀洛歌
你是不是瘋了
就這樣丟下仙居
你到底還想不想升神
不行
我不能答應他如此自毀前途
這樣不是更好
洛歌沉湎情愛
才是你的機會
誰
你是誰
我是誰
我就是你呀
你難道忘了
你做的事情了嗎
不
不是
那些事不是我做的
洛歌
想守護三界
你猜猜
我會給你準備
怎樣的禮物呢
怎樣的驚喜
世人所求
不過一瓢飲
一簞食
若無人護其安穩
那妖孽邪祟必將橫行
人間便如阿鼻地獄
舟大者任重 馬駿者遠馳
你繼承曜靈神元
這人間便有你一份責任
我明白你想要說的意思
可洛歌你知道嗎
得到曜靈神元
並非是我的本意
有的時候 我覺得我自己
就好像是個影子
只能過別人的人生
我已向訶那尋了千幻星辰石
應該可以幫你快速提升修為
君上
你想問什麼
直說便是
不要吞吞吐吐
那千幻星辰石
本是提振真元之靈藥
柳梢姑娘是封印神元
也不是很適合她吧
您怎麼就
柳梢和洛歌
他們為了三界平安
付出了很多
我不過
是替妖境略敬綿薄之力罷了
老臣明白了
我頭好暈啊
我這是怎麼了
你只是因為剛剛封印神元
造成了身體不適
老草正在煉化星辰石
這段時間
你要加緊時間練習冕輪
但也要注意方法
一旦靈脈受損
後果不堪設想
怎麼樣
不錯
沒想到
你封印神元后
進境還能這麼快
我覺得
是冕輪在幫助我
它畢竟是曜靈的兵器
我能感覺到一股力量
返回我的身體
只要我勤加練習
就能熟悉冕輪的力量
萬一四季碑有什麼異動的話
我還能幫你分擔一些呢
看來
經過這些時日
你終於想通了
柳梢
你總是能
帶給我驚喜
我想要和你一起並肩
守護三界
最重要的你也是我想要守護的人
他們兩個倒好 自己下凡玩去了
我還等著問哥哥詛咒的事呢
也不知道他們什麼時候才回來
上仙回來啦
哥
你們這幾天
在凡間玩得好嗎
給我講講唄
這是我用新採的花露泡的茶
你嚐嚐
挺好喝的
你來找我
肯定不是為了這個吧
說吧
有什麼事
我呢
是想著妖境
和仙居
之間的萬年隔膜
對整個族群萬年的懲罰
這也足夠了吧
這個詛咒是上神下的
當世無人能解
可上神悲憫啊
即便是詛咒
想來 也會留有一線餘地的
你是為了阿浮君
才來和我說這番話的吧
如今四季碑
並非牢不可破
柳梢為了四季碑在苦練冕輪
你卻成天想著那個阿浮君
阿浮君不是什麼好東西
你離他遠點
哥
我不這麼認為
你不能這麼說他
他雖然不是好人
但也不是十惡不赦
你現在立刻給我回去
禁足思過
哥
洛歌上仙
商宮主戾天殿有請
哥
喂
做的不錯
只要洛歌回到仙居
就只能不停地損耗仙元
他弱一分
我便強一分
只要洛歌持續
這三界 遲早歸於我
我有萬年道行
怎麼可能被戾氣所影響呢
怎麼可能是我
仙翁 四季碑又有裂痕
商宮主請您移步戾天殿
他們不會發現什麼吧
新產生的裂縫不同以往
是有人用外力破壞
能避人耳目進入四季碑結界
並去破壞四季碑
必是仙居內部所為
之前在四季碑犧牲的弟子
應該也是被此人所害吧
還有
化骨池連線四季碑底的生門處
不斷有戾氣湧出
你們想的沒錯
我一直懷疑
仙居內還有叛徒
此人很狡詐
雖然我消除了陰陽迷窟的戾氣
四季碑暫時穩定了
但歷經萬年
四季碑已大不如從前
我其實很擔心
內應不除
終有一日四季碑會轟然倒塌
四季碑下那位
一直在尋找機會
他想將這戾氣送入化骨池
在那裡積攢生根
當年月光上神的修為何等之高
都被這戾氣毀了心智
如果在化骨池攢得多了
仙居任何一位仙長
都經受不住的呀
化骨池的戾氣
我親自去處理
但需警惕仙長弟子被戾氣所侵
你們莫要
給四季碑底下那位機會
需除掉這個禍害
才能安心
謝令奇
別來無恙啊
上仙
你憑藉一己之力
就把這麼多戾氣
凝鍊成珠
不能有戾氣殘留
不然化骨池
依然有機會成為戾氣的聚集之地
可上仙 你本就有傷在身
又把靈泉拿去修四季碑了
你自己怎麼撐得住
這就是他想要的
你是說他這麼做
是為了讓你靈氣損耗
上仙
洛歌
上仙靈力消耗過多
怕是已經傷了內腑和靈脈
我帶他出去醫治
那我守在這兒
我盯住四季碑下面那個怪物
至於仙居那個內應
一旦讓我發現他
我一定抓住他
好 辛苦謝羽士
臭哥哥 壞哥哥
就會把我關起來
這結界
不是吧
我居然破了哥哥對我設的結界
這 這怎麼可能呢
天哪
不必擔心
只是近來接連有事
運功過度而已
休養一段時間
自然就沒事了
我說上仙
你這剛緩過來一點
一回來就搞這麼大事
什麼時候身體才能調理好啊
我跟你說啊
不要總是這麼折騰
我可吃不消
你的身子
可經不住這一次次銼磨
沒什麼大礙
洛歌怎麼說也是上仙
老草
你也真是的
你不會說話
就不要亂說嘛
老草說得對
這是那邪物故意為之
看來
它近期還會有所動作
洛寧
你哥不是讓你禁足嗎
你這是怎麼跑出來的
我還正想來問問老仙翁呢
我哥哥是不是出什麼事了呀
今天
我只是多用了幾分力氣
居然把哥哥給我設的結界
給破開了
你哥呀
給自家人設的結界都比較隨意
而且 這跟他自身的狀況有關係
今日 他封印戾氣
功力費了不少
所以讓你撿了個便宜
哥哥沒事就好
那我就不去看他了
免得 他又把我關起來
下次他再要關你
你就跟他說老仙翁找你
躲到我這兒來呀
仙翁最好了
對了 仙翁
我還有件事
想跟你打聽打聽
什麼事啊
跟寄水妖境的變故有關
我想知道
寄水族詛咒
究竟是怎麼回事
好
讓你知道也好
當年
澤水仙子
知道了要跟她結為夫妻的人
不是湖仙
是妖王
她當時就想要逃離
可是
被封印仙元囚禁
她被迫一直留在妖境
不知過了多久
終於有一日
她藉助法寶解開了封印
來到了婆娑樹下
樹靈
你一直都認為
我們是真心相愛的
可現在呢
真心相愛的下場
就是這樣嗎
他做的那些行徑
跟禽獸有何分別
當真是仙妖殊途
原來
老仙長們
說的才是對的